(김강민이 최시열 역을 맡았습니다)
(나애준 역의 박진우)
(연주하 역의 병헌)
(지규성 역의 김홍준)
("내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!")
안녕하세요
(7년 전)
그냥 평소에 연습하던대로 하세요
긴장하지 마세요
당신은 알고 있나요
개인정보를 철저하게 기억하세요
실수하지 마세요
알았어
나는 그것을 믿는다
제발
안녕하세요 여러분
나는 밴드의 리드 싱어예요
내 특기는 작사, 작곡이다.
뒤를 돌아보며
아무 일도 일어나지 않는 것 같아요
그건 내 선택이야
우리 엄마도 내가 너무 백인이라고 하셨어요
- 3시에는 MV 의상을 입어보고 5시에는 감독과의 미팅을 갖는다.
-모든 것은 계산되고 결정되었습니다.
좋아요, 여기서 빨리 옷을 갈아입고 저쪽으로 가겠습니다.
1년후 5년후 10년후
나는 어디에 있을 것인가?
아아, 나이가 들면 어쨌든 시장이 없을 것입니다.
지금도 뭐하고 계시나요?
야, 그 사람이 그걸 듣게 될 거야
응
안녕하세요
빨리 달려라
잊어 버려
우리는 늦을 거야
노래가 중요한 게 아니다
얼굴만으로도 매진될 수 있어요.
정말 내가 원하는 대로 일이 진행됐던 걸까?
나는 항상 당신의 노래를 듣고 있습니다
후속곡이 너무 좋네요
특히 가사가 너무 예뻐요
당신이 쓴 가사는 좀...
감동적인 느낌
위로가 많이 됐어요
감사합니다
좋은 노래를 너무 많이 썼어요
이런 일은 정말...
오랫동안 듣지 못했어요
뭐
왜냐면 내가 늘 듣고 싶었던 말은
드디어 들었어
보세요, 사진이 아주 잘 찍혔어요.
그것은 의미합니다 ...
나는 왜 그 사람에게서 위로를 받는가?
가자
알았어
(6화 우리의 첫 키스가 생생하게 기억되길 바라요)
Shi Lie 형제님, 제가 위장약을 좀 드릴께요.
-이거 괜찮아? -예
버틸 수 있어?
괜찮아 난 할 수 있어
음식이 아주 강하게 느껴집니다.
첫날인거 같은데
나는 협동조합 음식을 먹어본 적이 없어서 안타깝다고 말했다.
오늘 드디어…
와서 협동조합의 맛있는 음식을 개봉하세요
선생님이나 반 친구들이 좋아하는 인기 별미인가요?
응
이건 우리 학교에서만 파는 라면이에요
아
그래서…
한번 시험해 보자
아니요
이건 치즈가 필요해
녹여서 함께 먹어요
녹은 치즈와 라면이 정말 맛있어요
아
이 버거는 제가 예전에 다니던 학교에서도 팔더라구요.
이것도...
학생들이 좋아하는 인기메뉴 중 하나
학생들은 영양가 있는 점심을 먹지 않는다
다들 이거 먹어요
(루오선생님 혼자 드시지 마시고 시열이에게도 추천해주세요)
그런데 학생들이 좋아하는 인기음식도 있어요
양배추즙이에요
양배추...주스?
목관리에 딱이네요
비장과 위장 건강에도 좋습니다
그게 다야
아…
비장과 위장 건강에도 좋습니다
열어서 마셔요
그는 분명히 협동조합의 인기 제품을 추천해 달라는 요청을 받았습니다.
양배추 주스를 추천한 이유는 무엇일까요?
협동조합이 정말 양배추즙을 파는 걸까요?
-좋아요. -나도 모르겠어요.
그런데 루오 선생님은 먹고 마시는 일을 아주 잘하시는 것 같아요.
그는 Shi Lie 형제의 음식을 먹습니다
자세히 살펴보세요
그 사람도 꽤 귀여운 것 같아
알았어
그럼 다음 장면을 찍으세요
루오 선생님, 이건 빈 교실에서 보는 게 좋을 것 같아요.
뭔가
다음 장면
자, 그럼 빈 교실에서 사진을 찍자.
알았어
온라인으로 검색해서 정보를 찾아본 후,
(용신대학교 캠퍼스 방문)
일반적으로 단체방문이 가능한지 먼저 문의 후 현장방문을 하게 됩니다.
그래서 그게 다야
여기는 어때?
캠퍼스 방문에 적합한 장소입니까?
적합하다
학생들이 이 학교를 자주 방문합니다.
다들 좋아해
그래서…
이건 어때?
그럼 당신의 대답은 무엇입니까?
나와 데이트할 의향이 있나요?
글쎄요
(나도 당신을 좋아해요)
이런 글은 안 써있네요
이렇게 수정하면 됩니다
좋아
수정해주셔서 감사합니다
-그들은 무엇을 하고 있나요? -그들은 자기 자신에 대해 이야기하고 있습니다.
(내가 더 좋아해)
일이 이렇게 전개될 줄은 몰랐어
이제 그 사람에게 인정할 시간이 된 거죠, 그렇죠?
그에게 말하다
나는 옛날부터 그 사람을 좋아했어요.
그 사람이 실망할지, 아니면 기뻐할지 모르겠어요.
(나도 네가 좋아 | 내가 더 좋아)
언제 넘어질지 몰라 항상 불안한 것 같아요
근데 하늘에 떠있는 느낌
안녕하세요
집에 오면 나한테 전화하겠다고 하지 않았어? 왜 그러지 않았나요?
나는 당신이 걱정되어 아직도 집 문 앞에 있습니다.
아직 안 갔어?
우리의 문앞
내가 아직 네 집 문 앞에 있을 거라고 기대하는 거야?
나는 기대하지 않는다
이미 너무 피곤하다고 말하고 싶은데, 떠나는 게 어때요?
금요일에 바쁘세요?
퇴근 후에 우리 집에 올래?
뭐
요리를 잘한다고 하지 않았나요?
저번에 우리 집에 왔을 때
급하게 널 보내려니 안타깝기도 했고
알았어
그럼 금요일에 너희 집에 갈게
그럼 계속 연락해
안녕히 주무세요
응, 너도 일찍 자.
좋은 꿈 꾸세요
헤이...헤이...
무슨 일이야?
연결이 끊어졌나요 아니면 전화를 끊었나요?
당신은…
언제 들어왔나요?
오늘은 나중에 돌아오지 않겠어요?
이제 그게 요점인가요?
당신은…
나는 이미 최시열이 결정하는 데 도움이 될 만큼 잘 알고 있다.
당신은 무엇을 꿈꿀 것인가?
언제
언제 시작됐나요?
그가 무엇을 꿈꿀지 결정하도록 도와주세요...
오늘부터 시작이에요
지규성 내 생각엔...
나 시열이랑 사귄 것 같아
사실 나도 믿기지 않아
하지만 오랫동안 팬이었다고 감히 말할 수는 없습니다.
그러니까 나랑 같이 사는 건 비밀로 해야 해.
알았어요
응
당신의 표정은 어떻습니까?
무슨 뜻이에요
아니요
내가 클라이언트라는 사실은 잊어버리세요.
왜 걱정스럽고 어색해 보이죠?
날 불안하고 어색하게 만들었어
아무것도
예
정말 터무니없죠?
난 시열이랑 사귈 자격이 전혀 없어.
내가 공상에 빠져 있으면 다른 사람들이 나를 비웃을 것이다.
누가 당신을 비웃겠습니까?
안녕하세요 Luo Aijun, 왜 그렇게 합당하지 않습니까?
그런 뜻은 아니었는데
왜냐면 그 사람이 다른 사람을 좋아한다고 말한 건 처음인 것 같으니까
그래서 내가 이러는 거야
그러자 그 사람은 사랑을 한 번도 해본 적이 없다고 하더군요. 그게 사실인가요?
뭐
지난 인터뷰에서 그는 이렇게 말했다.
연습생 시절부터 연기를 해왔다.
사랑할 시간은 없어
적어도 에이전트가 된 이후로는 그렇지 않았다.
맙소사
그래서 그 사람이 이렇게 엉뚱하고 귀여운 걸까요?
나는 이전에 그의 메시지에 답장을 받지 못했습니다
그날 분위기는 유난히 이상했다
그래서 시열에게 무슨 일이 있었는지 묻고 싶었어요.
그날 늦게 그는 나에게 와서 말했다.
'왜 내 메시지에 답장을 안 해?'
그래서 뭐라 하고 휴대폰을 봤지
그 사람이 정말 나한테 메시지를 보낸 걸까?
나중에 나는 그에게 말했다.
'미안해요, 일하느라 바빠서 눈치 못 챘어요'
알았어
이 드레스는 삭제되었습니다.
이건 너무 트렌디한 것 같아
신사답게 행동하는 것이 가장 좋습니다.
알았어
아 여기 있구나
나도 방금 도착했어
우리 집은 좀 지저분해요
이게 잘못된 것 아닌가요?
당신에게
이건 정식 집들이 선물이에요
그를 어떻게 보아도 그는 믿을 수 없을 만큼 잘생겼다.
에이원의 복귀를 축하합니다
불편하지 않으세요?
편안한 옷을 원하시나요?
아니요, 상관없어요
당신과 함께 보는 것이 어색해요.
돌아오기 전에 찍은 건가요?
귀환 전에 찍은 것이 아니라 3년 만에 귀환을 기념하기 위해 찍은 것인데...
그런 것 같아요
나는 그것을 본 적이 없다
방송 날짜가 그 때인 것 같아요
우리가 가장 가깝죠?
응, 우리가 가장 가깝다
감정이 최고야
그런데 당신과 주하 배우가 서로에게 의지하는 게 참 많죠?
뭐
예
사고 후유증으로 배우의 길을 바꾸게 된 경우
그 사람은 많이 슬퍼할 거에요
결국 그것은 자신의 자유 의지로 이루어진 것이 아니었습니다.
아 미안
회원들 간의 우정이 더 깊어져야 합니다.
난 아직도 여기 이해하는 척하고 있어
왜 모든 것에 대해 사과해야합니까?
난 다 했어
자리에 앉으세요
그런데 어떻게 그 사람이 그렇게 완벽하고 완벽해 보일 수 있는 걸까요?
타고난 배우들은 정말 다르다
당신이 더 좋아 보인다
또 간다
불쑥 튀어나온 말
와, 이 요리를 정말 빨리 만드셨네요
정말 대단해
마침 어울리는 와인을 가져오셨네요.
하지만
오늘은 참을 수 있니?
무슨 뜻이야?
아니요
또 레드와인을 가져오셨나 봐요
'이 집에서 우리의 밤을 재현하기 위해
다정한 시간 보내세요'
이게 무슨 뜻인지 말하고 싶어요
아니, 아니...
내 말은 그런 뜻이 아니었어
그러고 보니, 한 가지 말씀드릴 게 있어요.
그날 우리는…
그냥...
얼마나 진행됐는지 알려주실 건가요?
사실 기억나는 건 별로 없어요
하지만 흔적이 있어요
흔적?
아뇨. 그래서 당신은 항상 그게...
그날
견과류 알레르기가 있어서 걸리셨군요
그래서 오늘은 특별히 견과류를 제거해봤습니다.
나는 그런 경우인지 몰랐다
너무 당황스러워
우리
아무 일도 일어나지 않았어
나도 알아
난 그냥 상상하는 것 뿐이야
스쳐가는 구름이 되지 않았으면 좋겠어
우리의 첫 키스를 기원합니다
머릿속에 생생하게 기억될 수 있는
주허 형제
미안
손님이 계시네요
"내 아이돌이 나를 쫓고 있다?!"
여기서도 밤을 보낼 수 있나요?
내일 같이 출근하자
나는 항상 그 사람을 속이고 있다는 느낌이 든다.
관계가 더 깊어지기 전에 시열에게 말하고 싶어요
자, 오늘의 손님은
인기그룹 에이원(A-One)이 여러분을 맞이합니다.
방송에서 이런 말을 한 적은 없는 것 같은데
안녕하세요 최시열님
Lianzhuhe를 좋아하시나요?
Zhu He 형제에 대한 관심을 멈추십시오
일부러 그랬지, 그렇지?
일부러 그랬냐고 물었더니 최시열